Aku dapat rasa kau, abang.
Menyembunyikan...
...di sebalik jubahmu.
Sudah tiba masanya untuk mendapatkan milik anda.
Masih terlalu kecil untuk aku hadapi.
Guna gua!
Awak bergaduh dengan penuh amarah.
Saya melawan seperti ayah.
Awak bukan ayah, awak Dek!
Adakah anda mengalah?
Jangan sekali-kali!
Bagus.
Saya masih hidup, abang.
Masih banyak yang perlu dibuktikan...
...untuk menunjukkan siapa diri anda.
Saya Yautja.
Belum lagi.
Adakah awak memegang pedang awak, Kwei?
Tidak.
Angkatlah!
Awak simpan mainan ni?!
Awak ingat tak apa yang dah jadi...
Saya kehilangan taring saya!
Dan awak telah menyelamatkan nyawa saya.
Awak melindungi saya.
Datang ke sini.
Telah membetulkannya untuk anda.
Jangan letupkan diri sendiri.
Hari ini kau berikrar...
...seperti yang dilakukan oleh nenek moyang kami sebelum kamu.
Untuk mendapatkan tempat anda dalam klan...
...awak mesti pilih mangsa awak.
Bawa pulang...
...atau jangan kembali lagi.
Tunggu - Balik!
Genna.
Planet maut.
Rumah bagi Kalisk yang tidak boleh dibunuh.
Ayah pun takut akannya.
Maka Kalisk itu akan menjadi trofi saya.
Ayah memanggilku yang paling lemah...
...jadi aku mesti bunuh yang terkuat.
Kegagalan bermaksud kematian.
Maka aku tidak akan gagal.
Saya tidak boleh membenarkannya.
Saya membuat ikrar saya.
Aku berjanji!
Bapa.
Saya menyambut anda dengan penuh hormat.
Mengapa ia tidak dilakukan?
Dia layak diburu.
Dia kelemahan puak kita...
...kelemahan mesti disingkirkan.
Dia akan membawa pulang Kalisk itu.
Kebodohan.
Dia seorang yang kerdil.
Awak sepatutnya buat macam tu masa dia tidur.
Bunuh dia!
Sekarang!
Dia hanya akan menghormati kita dalam kematian.
Bapa.
Di mana?
Beranilah, abang.
Ayah!
Di mana!!!
Untuk memaafkan kelemahan...
...adalah untuk menunjukkan kelemahan.
Tidak! Ayah, tidak!
Ambil pedangmu!
Di mana!!!
Urutan pelancaran dimulakan.
Bawa pulang.
Untuk apa?
Yautja memburu seorang diri.
Apa yang terjadi pada kaki awak?
Awak pernah nampak Kalisk?
Berguna...
seperti alat?
Aku akan gunakan kau, alat.
Tak mahu lalat.
Namanya Dek.
Sekarang cakap macam tu.
Berapa lama awak dah berada di sini?
Siapa yang akan datang?
Kepekaan adalah kelemahan.
Saya mesti makan.
Makhluk apakah ini?
Kemudian ia akan menjadi makanan saya juga.
Alat yang senyap!
Awak terlalu mudah berputus asa.
Kalisk?
Ketika aku menusuk kepalanya dengan pedangku,
dan darahnya mengalir deras di mukaku.
Isi buah ini tidak manis.
Saya tiada puak!
Tiada puak.
Saya mempunyai seorang abang.
Ayah yang membunuhnya.
Kesedihan adalah kelemahan.
Saya di sini untuk Kalisk.
Kenapa awak di sini?
Sepatutnya kau boleh hidup sendiri.
Tessa ialah kakak awak.
Dan kaki.
Carilah kakak awak.
Matahari terbit.
Jom pergi.
Yautja memburu seorang diri.
Awak tu alat.
Kita bukan di atas pokok itu sekarang.
Kalisk?
Ia minum di sini.
Ia minum di sini?
Kau hanyalah alat yang tidak berguna jika kau tidak bersuara.
Abang saya sedang melindungi saya.
Puak itu tidak boleh mempunyai kelemahan.
Aku akan tunjukkan kekuatan kepada mereka.
Serigala.
Alpha ini mesti pembunuh yang hebat.
Saya akan memburunya juga.
Saya nampak...
Tapi aku akan menjadi alfa
yang paling banyak membunuh.
Sarang Kalisk?
Siapakah mereka?
Lebih mudah untuk berjalan sekarang.
Tidak.
Lebih mudah untuk saya berjalan sekarang.
Aku juga akan mengingati ini...
hari ini saya menjadi Dek dari Yautja.
Saya akan menghormati Kwei...
apabila saya membawa Kalisk pulang.
Kemudian saya rasa dendam.
Awak akan jadi orang pertama yang nampak trofi saya.
Ia satu penghormatan yang besar.
Untuk awak.
Apa?
Saya datang ke sini untuk Kalisk.
Awak mahukan trofi saya.
Di manakah Kalisk?
Aku guna kau, alat. Kau tak guna aku!
Aku guna kau!
Di manakah Kalisk?
Maka kematianku akan menjadi terhormat.
Hubungi kakak awak.
Tiada siapa yang boleh menghalang saya.
Selamatkan dirimu, alat!
Alat, tanggalkan ini!
Awak bukan Thia.
Lepaskan saya!
Awak satu lagi alat yang rosak!
Buang semua ini!
Atau aku akan koyakkan tulang belakangmu
dan hancurkan tengkorakmu!
Awak bukan apa-apa. Sebuah peranti.
Dibuat oleh orang lain untuk melakukan kerja mereka untuk mereka.
Awak khianati saya!
Saya percayakan awak.
Tidak suka alat-alat ini.
Maaf. Kakak saya -
Tak suka kakak pun.
Beritahu alat yang anda tanyakan tentang peranti tersebut.
Dia bertanya tentang peranti itu.
Ia mainan kanak-kanak.
Tapi katakan ia peta.
Beritahu alat untuk melihat ke dalam.
Itu mainan untuk kanak-kanak?
Anak-anak Yautja!
Lari Dek!
Pergi... Pergi!
Masukkan koordinat destinasi, Kwei.
Awak dah selamatkan saya, abang.
Serigala.
Kalisk.
Kanak-kanak Kalisk.
Aku datang untuk menyelamatkanmu.
Serigala.
Bison Tulang.
Belum lagi...
Thia.
Kalisk!
Budak Kalisk!
Mereka ada ibunya!
Awak bebaskan Kalisk itu.
Saya dapat trofi saya.
Awak beritahu saya.
Itu bukan milik awak.
Belum lagi.
Awak datang ke sini untuk membalas dendam?
Saya datang untuk mengambil jubah saya.
Apa ini?
Saya telah menyelesaikan pemburuan saya.
Itulah trofi saya.
Kau malukan puak kami...
Dan begitu juga Kwei.
Singkirkan dia.
Mungkin anak lelaki yang betul itu terselamat.
Berilah sekarang...
...dan ambil tempat awak dalam puak kami.
Saya ada puak saya sendiri.
Tidak.
Ia ibu saya.